+++
title = "इन्त वलपञ्चिति विट्लाने रावय्य"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07452&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 794-1  
सम्पुटमु- 16-553
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्त वलपञ्चिति विट्लाने रावय्य    
पॊन्तल नी वुन्नाँ डवण्टा बॊम्मल जङ्किञ्चुनु    
॥पल्लवि॥    
भाम कॊन्तवडि नीतो बयलु माटलाडु    
अमुकॊनि नीवण्टा यान्दोळन    
गोमुनँ जन्नुलु मलँगुन नॊत्तुदु नीवण्टा    
कामिञ्चिनयटुवण्टिकळ वळमुनकु    
॥इन्त॥    
वनित कॊन्तवडि ता वट्टि यलुकललुगु    
मनवि चॆप्पुता नीतो मनोरदान    
विनयान वेँडुकॊनुँ जिलकनु    
तनिवोनियासलतमकम्बुननु    
॥इन्त॥    
पडँति पूरकॆ निन्नु भाविञ्चि नव्वुलु नव्वु    
तडयक काँगिलिञ्चु तलपोँतल    
अडरि श्रीवेङ्कटेश यन्तलो नीकु मॊक्कि    
जडियक कूडिन सन्तोमुननु    
॥इन्त॥
</details>
